هناك أيام من هذا القبيل.
أيام حلمت فيها بك
وفي تلك الأيام
لا أستطيع المساعدة في السقوط
إلى تخيلات صغيرة حمقاء.
مثل مشاركة الجدول عن طريق الخطأ
معك في مطعم عشوائي،
أو يصطدم بك
وحيدًا في مسرح فارغ في وقت متأخر من الليل.
مجرد تخيل ذلك يجعلني سعيدا.
وأنا أتخيل،
مرة واحدة فقط، معجزة من هذا القبيل
يمكن أن يحدث لي أيضا.
-حكم القانون في كوريا مات!
-ميت!
-معاقبة المسؤولين!
-معاقبتهم!
وزارة العدلㅇ
أعد اعتقال لي سيونغ هو على الفور!
اعتقله!
-التحقيق دون أدنى شك!
-يفتش!
لاعب تنس الطاولة لي سيونج هو،
متهم بالابتزاز والاعتداء
ضد زميله الشاب،
تمت تبرئته اليوم.
عريضة تحث على إعادة المحاكمة الكاملة
تم نشره.
مع أنباء تعيينه
محامي باهظ الثمن,
يقول بعض الخبراء القانونيين
مع تزايد عدم الثقة
أن المحكمة تفضل الامتيازات،
الغضب والانتقادات
من غير المرجح أن تهدأ في أي وقت قريب.
المحامي ماينج سي نا،
رد فعل عنيف من الجمهور
ضد هذا الحكم شرسة.
كمحامي دفاع،
ما هو رأيك في نتيجة المحاكمة؟
المحكمة
تكمن الأهمية
في كشف الحقيقة .
ادعاء النيابة العامة بالاعتداء الخاص
لم يتم تأييده.
-العدالة في كوريا ماتت!
-ميت!
بغض النظر عن الذنب أو البراءة،
المتهم يأسف بشدة
إثارة القلق العام.
بالإضافة إلى ذلك، يرجى العلم
التي تنشر معلومات كاذبة
تختلف عن الواقع
قد يؤدي إلى اتخاذ إجراءات قانونية.
هذا كل شيء.
اللاعب لي سيونج هو
تمت تبرئته من تهم الاعتداء الخاصة
هذا هو محامينا ماينج!
لا يمكن وقفها ولا يهزم.
مذهل حقا!
انها تبدو جيدة جدا على الشاشة.
إنها رائعة!
لا تتحمس كثيرا.
الناس في الخارج أصبحوا متوحشين،
يقول الضحية المسكينة
ينبغي تقديم استئناف.
هذا سيء.
الرأي العام هو العاطفة
ولكن القانون هو المنطق.
أليس كذلك؟ نحن نتحدث من خلال النتائج.
فإذا خرج غير مذنب
هذه هي الإجابة الصحيحة.
-حسنًا.
-أنا المدعي العام كيم جي ووك...
يبدو المدعي العام بائسا.
سوف يمضغ.
إحاطة النيابة
ليست الوحيدة التي سحقتها.
لماذا خرج هذا النوع من المقالات؟
هل أنتم حتى مدعون؟
حتى أنهم عقدوا اجتماعا طارئا
في مكتب منطقة سيول المركزية.
بالمناسبة كيف فازت بهذه القضية؟
كانت هناك لقطات من كاميرات المراقبة
وشهادة الشهود.
لهذا السبب أصبحت شريكة في ذلك السن.
المحامي ماينج سي-نا
تهانينا على أن تصبح شريكًا
هذه موهبة أيضا.
من خلال اتخاذ الحالات الأكثر وحشية،
رفعت اسمها وقيمتها.
وأتساءل كم أنها قدمت.
-أنا غيور.
-الشعور بالغيرة؟
إنها تأخذ كل الكراهية التي يلقيها العالم.
في بعض الأحيان لا تبدو بشرية.
أشبه بالذكاء الاصطناعي، والروبوت.
لا العواطف،
لا مواعدة، لا عائلة، لا أصدقاء.
هي فقط تعمل طوال الوقت.
إلا إذا كانت روبوتًا،
لا يمكن لأي إنسان أن يعيش هكذا.
هذه نظرية مثيرة للاهتمام للغاية.
وفي وقت سابق من اليوم، قال المدعي العام…
المحامي ماينج!
متى وصلت إلى هنا؟
منذ تسعة وعشرين دقيقة.
تحقق من وجود نسخ مفقودة، من فضلك.
يا.
كان يجب أن تقول شيئاً
عندما وصلت.
الجميع كان ينتظر
لتهنئتك.
شكرا لك
لكنني مشغول قليلا اليوم.
يرجى إعادة توجيه الموجز
من قضية الاختلاس السابقة.
انتظر، انتظر.
أعد الرئيس هذا لتهنئتك.
ألا يمكنك قراءة الغرفة؟
هذا جيّد.
لقد شكرته للتو منذ لحظة.
-نعم سمعتها.
-لكن...
أنت لا تخطط لإلقاء محاضرة لي
لتخطي التجمع
لم يتم إخباري حتى، أليس كذلك؟
-أنا فقط--
-أنا آسف،
لكن لا أستطيع إعادة ترتيب جدول أعمالي.
وأنا أفضل ألا أضيع وقت أي شخص
- من خلال الاحتفال بإنجازاتي الشخصية.
-يمين.
هذا هو السبب في أنني أحبها.
لكنه يوم سعيد،
لذا خذ لحظة لتهدأ--
أنا آسف، ولكن يجب أن أرفض.
- لقد انتهت نوبتي .
-هاه؟
بالفعل؟
ثم، سوف أراك غدا.
على الأقل الاستيلاء على لدغة.
أنت دائما تخطي وجبات الطعام الخاصة بك.
هل هذا حقا يكفي؟
هل يجب أن أحزم هذا لك، إذن؟
يا له من شقي.
لماذا لن تأكله؟ انها مكلفة.
من المستمع 3751،
دو را إيك "إنه أنا"
انخفض أخيرا.
أحب أن أشارك
هذه اللحظة الأولى المثيرة.
الاصدار الجديد اليوم.
دو را إيك من جولد بويز
عاد بعودة منفردة.
مع أغنيتنا الأخيرة "إنها أنا"
أتمنى لكم جميعا أمسية رائعة.
أنا أسير في طريق ليس كذلك
دافئة ولا باردة
بعد المشي وحيدا لفترة طويلة
بدأت أخطئ في الشعور بالقلق الزاحف
في بعض الأحيان يبدو الأمر كذلك
لن تنتهي أبدًا
وحتى لحظات الراحة المكسورة
لم تكن لي حقًا
لكن أي شخص سيشعر بنفس الشيء
لا أستطيع أن أعيش بلا عقل
بالطريقة التي يريدني العالم أن أفعلها
ما زلت أنا، تمامًا كما كنت دائمًا
ليس مرة واحدة…
لديك رسالة من "أعجبني".
أنا أبث، ولا توجد رسائل مباشرة.
SMING: بث أغنية بشكل متكرر
لتعزيز تصنيف الرسم البياني الخاص بها
ما زلت كما تعرفني
لا يوجد شيء أقل من ذلك
لا يوجد شيء أكثر من ذلك
لطيف.
هذا أنا
دعونا نبدأ.
كتيتنا.
سوف نفسدك.
دو را-إيك
أضف إلى قائمة التشغيل
فانجايك
RA-IK سولو
عودة RA-IK منفردًا
تهانينا على أغنية RA-IK المنفردة
أنت الأفضل، RA-IK!
دو را-إيك
قم بتصوير الفيديو الخاص بـ "إنه أنا" لـ RA-IK
ما هذا؟
انه يبدو وكأنه تمثال.
الرجاء اعلامي
من جلسات التصوير التي قام بها Do Ra-ik
مثل تنبيه الطوارئ.
حقق Do Ra-ik، "إنه أنا" نجاحًا كبيرًا.
سمعت أنك ربحت القضية.
-يجب أن نحتفل.
-أنا مشغول.
أحضرت هذا أيضا.
فقط اتركها هناك.
ماذا عني؟ هل من المفترض أن أتضور جوعا؟
لقد أحضرته طوال الطريق إلى هنا.
هل أكلت قبل كل ذلك؟
الغذاء ليس الأولوية.
إنه اليوم التاريخي
أسقط Ra-ik أغنيته المنفردة.
هل ضغطت على زر الإعجاب؟
وعلينا أن ندعمه بكل ما نستطيع.
لو سمحت.
اهتم بشؤونك الخاصة أولاً.
الإنترنت كله ينفجر
بشأن قضية لي سيونغ هو،
قول أشياء مثل "لقد حرروا الشيطان"
و"إنها تريد المال فقط".
لا شيء جديد. لقد فزت، هذا كل شيء.
كان ينبغي عليك أن تفعل ذلك للتو
بيان واحد على خط الصورة.
الهجوم لم يكن شيئا
ولكن كلمة الضحية
وهذا ما يسمى بأدلة الدوائر التلفزيونية المغلقة
كانت مجرد دفعة خفيفة.
لقد جمعت كل الأدلة
لمواجهة ذلك بالنسبة لك.
لقد قلت كل شيء بالفعل في المحكمة.
ولهذا السبب يستمر الناس في القول
أنت تهتم فقط بالمال.
الحقيقة هي أن كل محامٍ آخر
كنت خائفًا جدًا من قبول هذه القضية،
لكنك أخذتها.
الناس يرون ويؤمنون فقط
ماذا يريدون.
بغض النظر عما أقول،
لن يصدقوني.
أنا فقط أقوم بعملي.
لأنه في النهاية،
الحقيقة تأتي دائما في المحكمة.
والناس ليسوا كذلك
خطأ تماما.
المال جزء منه.
عندما أتولى القضايا الصعبة، أكسب المزيد.
وكلما كسبت أكثر،
كلما تمكنت من دعم Ra-ik.
تحصل على كل تلك الكراهية، وتعمل بجد،
وأنفق كل ذلك عليه.
ألا تعتقد أنها مضيعة؟
يضيع؟ أشعر بالسوء لأنني لا أستطيع أن أعطيه المزيد.
ما هو الشيء العظيم فيه على أي حال؟
إنه يبدو مثلي إلى حد كبير.
تشونغ جاي!
ما تقوله هو…
أنت تقول في الأساس
كتلة طينية يعصرها طفل صغير
وألقيت حولها
هو نفسه
مثل ديفيد مايكل أنجلو
في متحف إيطالي.
أين المرآة؟ اذهب وانظر إلى نفسك.
أو قم بفحص عينيك.
يجب أن تكون مريضا.
إنه يبدو رائعًا من الخارج.
إنه مجرد شخص مثلنا.
هو يتغوط، يطلق الريح،
وتلتصق رقائق الفلفل الحار
في أسنانه.
لا، را إيك مختلف.
هذه كلها نفس الشخص.
لماذا تخزن هذه الأشياء؟
لا تلمسها بأيدٍ دهنية.
تشونغ جاي,
أنت حقا لا تعرف ما هو الحب.
أنا أعرف ذلك أفضل منك،
أغنية واحدة مدى الحياة.
أنت لا تعرف شيئا.
الحب شيء
الذي يدمر أي شعور بالمنطق.
بالتأكيد، لقد قلت لنفسي،
"يجب أن أتوقف عن شراء هذه"
و"لماذا أشتري واحدة أخرى؟"
كيف لا أستطيع؟
انها جميلة!
أنت فقط تذهب لذلك أولا.
الحب لا يحتاج إلى سبب، لم يحدث أبدا.
حتى مع العلم جيدا
أن أي إجابة سوف تعود.
مجرد الصراخ باسمه بصوت عال
يكفي لملء قلبك كله.
مثل الماس لا تشوبه شائبة
الإعجاب لمجرد وجوده،
مجرد وجودها وحدها
يجعل كل تفسير غير ضروري.
أن تعطي كل نفسك
دون أي أثر للندم...
هذا هو الحب الحقيقي.
أبا!
رع إيك!
كيف حدث هذا مرة أخرى؟
قلت لك تشديد الأمن.
تحولت إلى أفضل شركة أمنية،
لكن معجبيك كذلك...
دعنا نذهب.
أنت لم تخبره عن ذلك بعد، أليس كذلك؟
لا بأس.
سوف يفهم إذا أخبرته.
فقط أخبره الآن.
كيف سأصعد على المسرح؟
بشعر مثل هذا؟
لماذا أنا الوحيد الذي يحاول؟
لماذا أنا دائما الشخص الوحيد الذي يهتم؟
اسمحوا لي أن التحقق من الزي الخاص بي.
انا ذاهب الى السيارة.
رع إيك!
لماذا السيارة؟ إنها بدايتك المنفردة.
عليك أن تذهب على خشبة المسرح.
ثم قم بإعداد الأشياء بشكل صحيح.
الشعر والمكياج والملابس,
لا أحد منهم على حق.
كيف من المفترض أن أؤدي مثل هذا؟
يمكننا إعادة كل شيء.
-هيا، دعونا--
-لا، أنا لا أحتاج إليها.
يتحرك.
-قلت التحرك.
-انتظر، انتظر.
دعونا نتحدث لثانية واحدة.
إعذرونا، علينا أن نتحدث للحظة.
دعونا نخرج للحظة.
الخروج، على محمل الجد!
أنا آسف، إنه خطأي حقًا.
لماذا لم تخبرني؟
-كنت أعلم أنك لن تأتي.
-لا ينبغي لي.
قلت منذ البداية
أنني لا أقوم بعروض موسيقية.
ونظراً لأقدميتي،
بعد كل شيء أعترفت
ألا يجب على الشركة أن تدعمني أيضًا؟
كيف يمكن أن تعطي النهاية
لتلك TMB أو مهما كانوا؟
كان عليك أن تقول: "إذا كنت لا تعطي
النهاية، التراجع.
لديه الكثير من المراحل في انتظاره."
إذا كنت لا تستطيع التعامل مع ذلك،
لماذا تجعلني آتي إلى هنا؟
لم أستطع مساعدته.
TMB ضخم هذه الأيام.
انهم ضخمة؟
لم أسمع عنهم قط
إنهم ليسوا ضخمين، مجرد مبتدئين.
إنها أول أغنية منفردة لك،
لذلك بالطبع قوتك الفردية
لا يمكن أن تتطابق مع المجموعة...
لكن بالمقارنة مع قاعدتك الجماهيرية،
إنهم صغيرون.
بصراحة، لو كنت را إيك من جولد بويز،
سيكون ذلك مختلفًا.
ولكن هذا هو أول منفردا لك.
لهذا السبب أشركناك في العروض الموسيقية.
لكن مع ظهور الناشئين الجدد،
لا أحد يستطيع أن يوقف ذلك.
ليس أنا، وليس الرئيس التنفيذي، وليس الشركة.
أنت فقط تستطيع.
قالوا للوقوف.
كنت لا تزال جيدة جدا.
أنا مشتعل بالكامل الآن.
ماذا تفعل؟
أحضر الموظفين، ليس لدينا وقت.
نعم.
ادخل! عجل!
لهبي، الذي هو طويل القامة، وسيم،
و ممثل رائع
كان في الواقع المنشد الرئيسي
من فرقة 12 سنة.
Ra-ik متعدد الاستخدامات من Gold Boys
يتفوق في كل من الجهير والغناء،
عاد الآن كفنان منفرد.
يقول إنه يظهر حقيقته بصدق.
السيد دو را إيك، من فضلك كن على أهبة الاستعداد.
دعونا نسمعها الآن، "إنه أنا".
أمشي في طريق
هذا ليس دافئا ولا باردا
بعد المشي وحيدا لفترة طويلة
بدأت أخطئ في الشعور بالقلق الزاحف
في بعض الأحيان يبدو الأمر كذلك
لن تنتهي أبدًا
وحتى لحظات الراحة المكسورة
لم تكن لي حقًا
ولكن أي شخص سوف يشعر بنفس الشيء ...
ذات يوم، أقسم أنني سأقتل ذلك الوغد.
لا، سأقتله.
ليس لديهم أي فكرة، هاه؟
هذا المجنون هو في الواقع مختل عقليا تماما.
لو كانوا يعلمون، لما كانوا هنا.
ما زلت أنا، تمامًا كما كنت دائمًا
لم يسبق لي أن كنت مرة واحدة من أي وقت مضى
أي شخص إلا نفسي
مازلت
نفس ما تعرفني
لا يوجد شيء أقل من ذلك
لا يوجد شيء أكثر من ذلك
الغرض من هذا التعديل
هو إعادة الحساب
خيانة ثقة المتهمين
بناء على تقرير التقييم.
هناك فجوة بين القيمة الفعلية
وسعر الشراء،
لذلك سأشرح لهم واحدا تلو الآخر.
القيمة الفعلية لعقارات أريوم
اشتراها المتهمون...
دعني أرى.
…تم تنقيحه صعودا
من 50 مليون وون.
إلى 1.46 مليار وون.
وفقا لذلك، الفرق في السعر
كما تم تنقيحها،
من 640 مليون وون إلى 430 مليون وون.
حضرة القاضي، أنا آسف،
ولكن هل يمكن أن إرشاد
محامي الدفاع
للامتناع عن الأفعال
التي تعيق الإجراءات؟
من يعرقل هذه المحاكمة
هو الادعاء.
أنا، كمحامي دفاع،
يكون له سبب لا يمكن تجنبه،
حالة الجهاز التنفسي المزمنة.
لكن المدعي العام
يتعمد تأخير المحاكمة
عن طريق الإساءة
نظام تعديل لائحة الاتهام
هذا فقط لجعل الإدعاءات أكثر وضوحًا ...
إذن، هل أصبح الأمر أكثر وضوحًا الآن؟
مما أراه هنا،
التاريخ، الموقع،
وطريقة الجريمة
لم يتم استكمالها.
لقد طُلب منك تقديم ملف قبل جلسة الاستماع،
ومع ذلك فقد قدمت في يوم الجلسة،
-بدون تحضير مناسب...
- حضرة القاضي،
بموجب المادة 27، الفقرة 3
من القانون الجنائي،
يذكر أن كل مواطن
له الحق في محاكمة سريعة.
ولصالح المتهم..
الذي يعاني من محاكمة طويلة،
أطلب بشدة أن المحكمة
المضي قدما دون مزيد من التأخير.
المدخل الجنوبي للمبنى الغربي.
أنا بخير.
المدعي العام كواك!
-ما الذي تفعله هنا؟
-هنا.
-لقد جئت للمحاكمة، و--
-و؟
لقد حدث شيء ما، لذا أحتاج إلى توفير الوقت
للمرأة التي دخلت إلى الداخل.
امرأة؟ أنت؟
هل هي جميلة؟
لا، ليس هكذا.
بعض النساء فعلن هذا بقهوتي
ومن ثم دخلت هناك
وحذائي في حالة من الفوضى.
-حقًا؟
-إنها بحاجة إلى التعلم
هذا اعتذار بسيط
لا يغطي الضرر.
يمين؟
بعض الناس يتعلمون فقط الأخلاق الأساسية
عندما تعلمهم.
لأنهم كبروا
دون تعلم الأخلاق الأساسية.
يمين.
هل يمكن أن تخبر الشخص الموجود بالداخل؟
للخروج بسرعة؟
أنا في عجلة من أمري.
لا يوجد أحد في الداخل.
قلت لا تتصل بي
لأشياء مثل هذه.
هل أنا تاكسي؟
إذا كنت أقود السيارة الآن، فسوف تكون مزدحمة.
ثم خذ مترو الأنفاق.
مضاعفة رسوم التاكسي المميزة.
ماذا لو حصلت على العقيدات الصوتية مرة أخرى؟
قلت لك لا تجهد نفسك.
فقط انتظر حتى جلسة التوقيع.
إذا اكتشف المشجعون ذلك، فسوف يفزعون.
رع إيك!
أعلم أنه أنت.
لماذا لا تتحدث، هاه؟
هذا هو رقم دو را إيك، أليس كذلك؟
أحبك، دو را إيك.
كيف يمكنك التعامل مع المعجبين بهذه الطريقة؟
حبيبي، دو را إيك.
أنت لئيم جدًا، را إيك، رد علي.
أنا أشاهد كل شيء.
أنت تقرأ رسائلي، أليس كذلك؟
أنا أعرف كل شيء.
لقد قمت بتغيير كلمة مرور منزلك.
قل لي أيضا.
لماذا أنا الوحيد المتروك؟
ل. يو-جين
ومن هنا.
-شكرًا لك.
-العودة إلى المنزل آمنة.
را إيك، أنت وسيم جدًا!
-ما اسمك؟
-أنا هاي جو.
-اسمك هاي جو؟
-نعم، إنها سيم هاي جو.
هذا اسم جميل.
را إيك، أنت وسيم حقًا.
شكرًا لك، هاي-جو، شكرًا لحضورك.
شكرًا لك.
رع إيك.
مهلا، را إيك!
ما اسمك؟
هل ما زلت لا تتذكر اسمي؟
لقد مرت سنوات.
ما هو معدل الذكاء الخاص بك؟
آسف.
-أخبرني مرة أخرى، وسوف أتذكر ذلك.
-نعم؟
لا أستطيع أن أقول لك فقط.
إذا أخبرتني بما أريد أن أعرفه،
سأخبرك.
ماذا تريد أن تعرف؟
رقم هاتفك.
لماذا تستمر في تغييره؟
أعطني رقمك، ألم تسمعني؟
أعطني رقم هاتفك!
مهلا، أعطني رقمك!
يا!
را إيك، أنت!
هل تعرف كم من المال أنفقت عليك؟
را إيك، أنا آسف!
لقد كنت مخطئا!
أحبك!
رع إيك!
دو را إيك، أنا أحبك.
را إيك، ماذا يحدث؟
افتح الباب.
أنا بخير، فقط اذهب.
حسنًا، سأنتظر بالخارج.
اخرج عندما تكون مستعدًا.
مهلا، أنزلني هناك.
بهذا الركن؟
شكرا، سأدخل أولا.
اعذرني.
شكرًا لك.
أخرق جدا.
لقد كان Ra-ik رائعًا حقًا اليوم، أليس كذلك؟
إنه أفضل شخصيًا.
الكاميرا لا تستطيع التقاط كل شيء.
دو را-إيك، أنا أحبك
لقد فاتني جلسة التوقيع
والعرض الموسيقي أيضًا.
إذا انتهى بي الأمر بتفويت الحفل المنفرد أيضًا…
لا تبكي وأنت تبدو هكذا.
إنه أمر محرج.
لماذا تظهر بهذا الشكل؟
أنت هنا لرؤية لهب الخاص بك.
يجب ألا يتعرف علي الناس.
أتلقى كل إهانة
للدفاع عن جميع أنواع الحثالة.
ماذا لو تعرف علي شخص ما؟
إذا اكتشفوا ذلك
شخص مثلي من معجبيه
يمكن أن يتعرض للانتقاد أيضًا.
وإذا كان يعلم، فقد يصاب بخيبة أمل.
ذلك الرجل لن يتعرف عليك
حتى لو ظهرت
في فستان سهرة أحمر مشرق.
أنت تبدو عاديًا حقًا.
لا بأس.
أنا بخير
مجرد مشاهدة…
من بعيد…
مجرد القدرة على النظر إليه يكفي.
هذا حقا يكفي.
استيقظت في الرابعة، وتوقفت عند الصالون،
ذهبت إلى العرض الموسيقي للتسجيل،
ثم ذهب إلى التوقيع في المساء
الجلسة، ولقد عدت للتو.
لم أكن أعرف
لا يزال هناك اجتماع للمعجبين.
يخرج.
إذا لم تكن هنا في ثلاث ثوان،
سأغضب حقًا.
واحد،
اثنين،
ثلاثة!
لماذا لا تنام اليوم...؟
ولكن لماذا تشرب كثيرا؟
ألا تهتم بصحتك؟
نعم، لقد بدأت الترقيات الآن.
تحتاج إلى إدارة نفسك
أو سوف تبدو منتفخة مرة أخرى.
هذا شيء مثل الناشر.
-اخرج!
- لقد كان لدينا بالفعل موعد للقاء.
لريال مدريد!
-لم يتم إبلاغنا بأي شيء.
-لا، حقا.
لقد وعدنا را إيك بأن يصنع لنا كيمتشي أودون.
لماذا؟ لماذا لا تضع الصابون
بينما كنت في ذلك؟
أعطني منشفة.
يا.
أنتم تطلقون على أنفسكم اسم المعجبين عندما تصعدون
في منزل شخص ما؟
أنت مثل الصراصير.
القذرة، مثير للاشمئزاز، ومثيرة للاشمئزاز!
كان بإمكان الشركة التعامل مع هذا،
لكنك لم تتمكن من الاحتفاظ بها
وخلقت هذه الفوضى؟
هل تعرف كم من المال
أنفقنا لاحتوائه؟
هنا المنشفة.
ما الخطأ في تسمية مجرم
مجرم؟
ألا أكسب هذا القدر من أجلك؟
أنت تعتقد حقا
أنت تستحق هذا القدر، أليس كذلك؟
أستطيع أن أقول من خلال كل ما ترتديه.
لم يسبق لي أن رأيت هذا الخاتم،
هل حصلت عليه جديد؟
الذهب يستمر في الارتفاع في القيمة
إذا تمسكت به.
ومن ناحية أخرى، استمر في النزول.
لم تقم بالتحقق بعد؟
لقد تراجعت إلى المركز العاشر أمس.
ماذا؟
أنت تعرف مدى أهمية
هذا الترويج الفردي، أليس كذلك؟
شكرا لك على شتم المشجعين،
لقد خسرنا تقريبًا كل صفقة إعلانية،
هل تعرف ذلك؟
لم يكونوا معجبين، بل كانوا مطاردين.
لقد تسللوا إلى منزلي. أنا الضحية.
أعلم، لا بد أنك صدمت أيضًا.
يدخلون ويخرجون من منزلك
أكثر منك،
وحتى سرقة ملابسك الداخلية.
نعم، لا بد أنه يقودك إلى الجنون.
أحصل عليه.
ولكن في اللحظة التي تظهر فيها كل مشاعرك،
أنت لم تعد دو را إيك من جولد بويز،
أنت مجرد الإنسان دو را إيك.
الناس لا يريدون الإنسان دو را إيك!
لا يمكنك إلا أن تستحق كل هذا
إذا احتفظت بتلك الصورة المثالية.
لا الشتائم، لا الشرب، هل تفهم؟
إذا فهمت،
ثم اغتسل واذهب للتمرين.
الحفل قريبا.
-خذه مباشرة إلى غرفة التدريب.
-نعم يا سيدي.
ثم…
متى يمكنني أخيرًا العيش بحرية؟
منذ أن التقيتك عندما كنت في العاشرة من عمري،
لقد فعلت فقط ما قيل لي بالضبط.
متى سأتمكن من القول
أتألم عندما أتألم،
وأخبر الناس الذين ظلموني
أن تتوقف عن تعذيبي؟
متى يمكنني العيش كإنسان دو را إيك؟
حسنًا.
إذا واصلتم هذا،
قد يأتي ذلك اليوم عاجلاً.
اليوم الذي لم يعد فيه أحد يحبك.
من فضلك انتظر لحظة
تم اكتشاف حركة مرور عالية
انها قادمة!
إنه مفتوح!
فتحت!
ابقَ هادئًا.
أستطيع أن أفعل هذا.
ثم ماذا عن هنا؟
المقعد محجوز بالفعل.
-ماذا؟ ما هو الخطأ معها؟
-لا تنظر إليها.
المقعد محجوز بالفعل.
مستحيل.
هذه البطاقة الضوئية لم تخذلني أبدًا.
إنها سحر حظي.
قم بأداء حفل RA-IK الفردي
نقل تذكرة الحفل
نقل تذكرة الحفل الفردي.
300.000 وون مع التذكرة.
لماذا يبيعون بالمزاد العلني؟
تذاكر حفلة Ra-ik؟
لماذا يجب أن أغيب عن الحفل
بسبب السماسرة؟
ابتداءً من اليوم،
أنا الإبلاغ عن السماسرة.
بسبب السكالبينج، وحدات الماكرو،
وجهل غولدي،
أنا أضغط على أسناني طوال الحياة.
سكالب التذاكر
هل مازال النقل متاحا؟
نعم، يرجى تقديم عرض.
500,000 وون.
لقد عُرض عليّ مبلغ 550.000 وون.
سأدفع 500,000 وون مقدمًا
و500.000 وون أخرى
في يوم الحفل.
اتفاق.
فشل منفرد؟
ليتألق ألمع في الأعلى،
يجب عليك إخفاء ظلك بالكامل.
عليك أن تبتسم، وتتكلم، وتتصرف
بالطريقة التي يريدونها بالضبط
تناسب نفسك لرغباتهم.
هذه هي الطريقة الوحيدة لتكون محبوبا.
وهكذا تذبل ببطء.
محو نفسك تماما.
ومن المرجح أن الأعراض بدأت بسبب ذلك.
الخوف من أن تتلاشى،
تختفي تمامًا،
تحولت إلى نوبات الهلع.
طنين الأذن هو أيضا جزء من الأعراض.
نحن بحاجة لبدء العلاج
قبل أن تتفاقم--
دكتور,
لقد اختفيت بالفعل منذ وقت طويل.
فقط أعطني الأدوية، أنا مشغول.
سنكون جاهزين قريبا.
را-إيك، أين أنت!
كل موظف هنا.
إنه يوم حفلتك الموسيقية!
أنا على وشك الوصول!
توقف عن التسرع بي.
أين ذهبت على وجه الأرض؟
أنا أدخل موقف السيارات.
اطلب من سانغ بيوم أن يخرج.
-ماذا قال؟
- اذهب إلى موقف السيارات الآن، أسرع.
نعم.
اعذرني.
إنه أنت.
مهلا، المال أولا.
-ما هذا؟
-ماذا تعتقد؟
لقد تم القبض عليك
ارتكاب سلخ فروة الرأس غير القانوني للتذاكر
الذي يضر النظام البيئي الحفل
وحقوق المستهلك.
لذلك سيتم مرافقتك الآن
إلى مركز الشرطة
لمواجهة المدى الكامل للقانون.
يا!
بموجب المادة 3، الفقرة 2، البند 4
من قانون العقوبات الجنحية
بيع التذاكر بسعر أعلى
يعاقب بالغرامة
تصل إلى 200.000 وون،
الحبس أو الغرامة البسيطة.
مهلا، أليس هذا مدير را إيك؟
أين كنت؟
الجميع…
إنه را إيك!
هناك ممر للموظفين هناك.
- اذهب أولاً، أسرع!
-أين؟
لا تطارده!
لماذا؟ هل فقدته؟
بتلك الأرجل الطويلة!
اذهب أنت من هذا الاتجاه، وأنا سأذهب من هذا الطريق.
-اتصل بي عندما تجده.
-بالتأكيد.
أين هو المرور؟
لماذا لا يلتقط؟
أين تعتقد أنك تركض؟
أين هو؟
من هنا.
سأزيل يدي الآن.
لا تصرخ.
لا تتبعني.
فهمتها؟
انا ذاهب.
على عجل، بهذه الطريقة.
اسرع.
لماذا لا يوجد أحد هنا؟
سأذهب للتحقق من البروفة.
غرفة الانتظار بهذه الطريقة.
كيف هو الذي تأخر
إلى حفلته المنفردة؟
- ليس لديه أي أخلاق على الإطلاق.
-لقد كان مشغولا في الآونة الأخيرة.
العروض الترويجية المنفردة، والعروض المتنوعة، والراديو...
أشعر بالسوء بالنسبة له.
يبدو أنه يحمل دائما
كل شيء بنفسه.
يونغ بن،
أنت لا تعرف
ماذا كان يفعل هذا النفسي، أليس كذلك؟
ماذا كنت أفعل؟
أنت هنا؟
ماذا يفترض أن يفعل هذا النفسي؟
مواعدة؟ القمار؟
المخدرات؟ ماذا؟
لماذا تأخرت كثيرا؟
هل يمكن للشخصية الرئيسية أن تتأخر إلى هذا الحد؟
-جاي هي!
-لقد جاء متأخرا ولم يقل آسف.
أنا آسف، سعيد الآن؟
يجب أن تقول شكرا أيضا.
لقد جرتنا إلى هنا
لأنه لم يكن لديك ضيوف.
مهلا، هيا.
بجد!
هذا صحيح، أليس كذلك؟
أنت تستخدمنا لأنك لا تستطيع التعامل معنا
ملء ساعتين بنفسك.
أليس كذلك؟
غرفة الانتظار / جولد بويز (كانغ وو سيونغ،
تشوي جاي-هي، لي يونغ-بين)
أنت على حق.
أنا أستخدمك.
لكنك لست مختلفاً، أليس كذلك؟
عقدك على وشك الإنتهاء،
لن تتلقى أي عروض،
والطريقة الوحيدة للبقاء هي التجديد.
لذلك كنت تفعل
مهما تقول الشركة
وجاء على طول الطريق هنا.
تحاول التمسك بي
لبضع سنوات أخرى.
ماذا؟ ماذا قلت للتو؟
كانغ وو سيونغ، أرأيت؟
ولهذا السبب قلت لا.
حسنًا، لقد انتهيت.
- لقد انتهيت من كوني خادم هذا المجنون.
-مرحبا، جاي هي.
-يا!
-نعم اذهب!
أنا سعيد لأنني لن أضطر إلى رؤيته
أنت تدمر مسرحي.
أنت واحد، المسمار.
تعتقد أنك حصلت على منفردا
بسبب مهارتك؟
لا، ولكن هل تعرف لماذا؟
كل ذلك بفضل تلك القصة الرخيصة
تستمر في البيع.
ما أعظم المعاناة
تحت أم تعمل في حانة؟
مهلا، تشوي جاي هي!
-يا، قل ذلك مرة أخرى.
-أنا أقول الحقيقة.
تبيع ماضيك الحزين مقابل نقاط شفقة!
-قلها مرة أخرى!
-يتمسك.
الناس لا يحبونك.
إنهم فقط يشفقون عليك.
-يا له من لقيط!
-رع-إيك!
قف!
انتظر ثانية…
-تعال هنا!
-تشوي جاي هي!
اهدأ يا را-إيك.
يتحرك!
تحرك!
-من فضلك توقف!
-اخرج!
-يونغ بن!
-من فضلك توقف عن القتال!
هل أنت بخير؟
ادخلوا، الحفل سيبدأ قريبًا.
اعتني بـ Ra-ik.
را إيك، هيا.
حفل موسيقي ناجح
جمهور يحطم الأرقام القياسية
لماذا لم يكن باقي الأعضاء
هناك أمس؟
كنت أتوقع ضيفا.
وكان من المفترض أن يخرجوا
لكنهم قاتلوا وأصيبوا.
كنت أعمل بالأمس
ورأيت را إيك وجاي هي يتقاتلان.
لقد جاؤوا لمساعدة حفلته المنفردة
ويتصرف هكذا؟
موقفه وصل إلى الحضيض.
ما الذي يتحدثون عنه؟
غرامة نشر إشاعة كاذبة..
رسالة
مثل
هل رأيت التعليقات؟
نعم.
ما هي شائعة خلاف جولد بويز؟
هل جدل شخصية Ra-ik حقيقي؟
ماذا؟ يحب.
كيف يمكنك حتى…
شائعات الخلاف ليست جديدة.
أولادنا قريبون حقًا.
إنه في جميع أنحاء المجتمعات.
يقولون أن را إيك ضربهم،
لذلك انتهى بهم الأمر في غرفة الطوارئ.
هذا لا معنى له.
شائعات عن الفتى الذهبي للخلاف
قم بتجميع الجدل حول RA-IK
لا تلتصق
لا تلتصق بي
محرج
هذا…
منزعج
أريد أن أدافع عنه أيضاً، لكن...
لم تعد عيناي مغمضتين..
لا أعرف إذا كان Ra-ik الذي أحببته
هو حتى حقيقي له.
Sellpish ، هل تثق به؟
لا تتصرف
هل تثق به 100%؟
أنا أثق به.
أنا أثق في Ra-ik
ما زلت أنا، تمامًا كما كنت دائمًا
لم يسبق لي أن كنت مرة واحدة من أي وقت مضى
أي شخص إلا نفسي
مازلت
نفس ما تعرفني
لا يوجد شيء أقل من ذلك
لا يوجد شيء أكثر من ذلك
يكفي بالفعل.
هذا أنا
مكتب الأمن سوف يتصل!
وو سيونج هنا.
ادخل.
ما كل هذا الكحول؟
لقد مر وقت طويل بالنسبة لنا يا رفاق.
انتظر، ثم سأحضر بعض الوجبات الخفيفة.
لا بأس، لقد تجاوزت الساعة الثامنة بالفعل.
سوف تكون سريعة.
-اذهب قبل أن يفوت الأوان.
-حسنًا.
توقف عن شرب الكحول.
إذا كنت تتذمر غدًا من حرقة المعدة،
سأرمي قطع الخبز عليك
حسنًا.
-يذهب.
-نعم.
انه يبدو مفرغا تماما.
سأطبخ حساء المخلفات غدًا
لذا نم.
-كن آمنا.
-تمام.
لماذا أنت هنا؟ ماذا عن الأولاد؟
ماذا عن جاي هي؟
لذلك أنت تقلق، هاه؟
أخشى أنه ربما لا يزال على قيد الحياة
عندما كان يجب أن أنتهي منه.
لقد أتيت إلى المستشفى.
أنا أعرف كل شيء.
لقد هرعت بعد الحفل
لأنك كنت قلقا.
أنت لم تذهب حتى إلى الحفلة التالية.
كان بإمكانك على الأقل أن تقول مرحبًا
منذ مجيئك، على محمل الجد.
كلكم كنتم تتحدثون من وراء ظهري
فكيف يمكن أن تظهر هناك؟
ولحسن الحظ، لم يصب بأذى شديد.
مجرد طاقم الممثلين، وسوف يتم تسريحه قريبا.
يشعر جاي هي بالأسف حقًا.
فهو يعلم أنه لم يكن عليه أن يقول...
هذا غالي الثمن، امضغه وابتلعه.
مهلا، هذا الأذواق تماما مثل ذلك، أليس كذلك؟
عندما كنا نعيش في غرفة شبه الطابق السفلي ...
الذي مضى شهر على انتهاء صلاحيته.
نعم، هذا الحليب مكتنزة.
-طعمه هو نفسه تماما.
-يمين.
لقد شربته
لأنك لا تريد أن تضيعه،
ثم قبل المسرح مباشرة..
في ذلك الوقت، كنا متحمسين.
مهما كنا مرضى
كل ما أردناه هو أن نكون على المسرح.
را إيك، إذا كان الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لك...
إذا كان الأمر صعبًا جدًا، فماذا بعد؟
أنت تعرف عن أمي.
مهلا، نحن حقا بحاجة إلى العمل الجاد.
الاطفال في هذه الأيام يعتقدون
Gold Boys هو اسم الرسوم المتحركة.
لذا،
أنت تفكر
من استمرار جولد بويز بعد ذلك؟
ألم ترى
أداء ألبومي؟
كان جاي هي على حق.
لا أستطيع أن أفعل ذلك وحدي.
الناس يحبون
را إيك من جولد بويز,
ليس فقط دو را إيك.
لذلك يجب أن أبقى جولد بويز حتى النهاية.
توقف عن الحديث المحبط، فلنشرب.
وو سيونج.
وو سيونج
وو سيونج!
افتح عينيك!
ما حدث لك؟
وو سيونج.
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
وو سيونج!
هناك أيام من هذا القبيل.
أيام كنت أحلم فيها بك..
وفي تلك الأيام
لا أستطيع المساعدة في السقوط
إلى تخيلات صغيرة حمقاء.
مثل مشاركة الجدول عن طريق الخطأ
معك في مطعم عشوائي،
أو يصطدم بك
وحيدًا في مسرح فارغ في وقت متأخر من الليل.
مجرد تخيل ذلك يجعلني سعيدا.
حليب طازج
Ra-ik موجود في مركز شرطة جانجسيو
الآن.
را-إيك قتل وو-سيونغ؟
تنتشر الصدمة كعضو في Gold Boys
تم العثور على كانغ وو سيونغ ميتاً.
جوهر الحادثة
هو أنه تم العثور على جثته
في منزل زميله العضو را إيك
في جانجسونج في سيول.
وأكدت الشرطة
أن الاثنين كانا معًا
في يوم الحادثة
وقد تعرفت عليه
باعتباره المشتبه به الرئيسي.
وتم القبض عليه في الموقع
وهو حاليا
في مركز شرطة جانجسيو.
وأنا أتخيل،
مرة واحدة فقط، معجزة من هذا القبيل
يمكن أن يحدث لي أيضا.
مركز الشرطة
هوية المحامي
غرفة استقبال المحامين
لكن…
حتى لو تخيلت ذلك
مائة مرة، ألف مرة،
لم أتخيل أبدا
بأننا سوف نلتقي…
كمحامي ومشتبه به في جريمة قتل.
أخبرني، من هو دو را إيك؟
لماذا أنت مهووس بهذه القضية؟
هناك العديد من التناقضات في القضية.
هناك بالتأكيد شيء هناك.
القسم الجنائي 3، سيول الوسطى
مكتب المدعي العام للمنطقة
كواك بيونج جيون.
رجال مثل كانغ وو سيونغ
هم دائما الهزات سيئ الحظ.
ماذا تقصد بأنك أسقطت قضية را إيك؟
سيحاكم بدون محامٍ.
هل تدرك؟
ولكن ماذا لو كان أنا حقًا؟
مهما حاولت ,
لا أستطيع أن أتذكر.
ترجمة الترجمة بواسطة: جوشوا لي